..một cách mù quáng.
Nhưng các con phải giữ tâm trí mình cởi mở như một nhà khoa học
để hiểu rằng
chúng ta vẫn chưa tìm ra chân lý tuyệt đối.
Chúng ta sống trong một thế giới tương đối
và đó là lý do tại sao chúng ta có những vấn đề.
Rất nhiều vấn đề chúng ta đối mặt ngày nay,
có những vấn đề về sinh thái, vấn đề ma túy, bệnh tật, này nọ.
Và dường như chúng ta cảm thấy
có một loại năng lượng hủy diệt đang hoạt động
và chúng ta thực sự bị phiền muộn,
một số thì sợ hãi
những người hiểu được sự tàn phá có thể xảy ra.
Lý do cho tất cả những vấn đề này
rất đơn giản
và nếu chúng ta có thể chỉ cần đi vào
kinh sách của tất cả các tôn giáo,
có một điểm chung về chúng.
Điểm chung đó,
tất cả chúng về bản chất đều nói một điều,
và họ đã nói rằng các con phải tìm kiếm cái vĩnh hằng.
Hãy tìm kiếm cái vĩnh hằng!
Đừng cho rằng các con đã có được nó.
Hãy tìm kiếm cái vĩnh hằng
và cái tạm thời thì được sử dụng
trong giới hạn và sự hiểu biết của riêng nó.
Ở đây chúng ta đã đi sai đường
bởi vì chúng ta đã lo lắng quá nhiều về những điều tạm thời
và không gì về cái vĩnh hằng.
Những điều tạm thời là tạm thời
bởi vì nó có sẵn đặc tính bị hủy hoại.
Đó là lý do tại sao chúng là tạm thời
nếu không chúng đã là vĩnh hằng.
Đặc tính có sẵn này trong những điều tạm thời
mang đến đủ loại vấn đề.
Khi chúng ta nhìn vào những vấn đề này
chúng ta phải nhìn lại và thấy rằng
bằng cách tìm kiếm cái vĩnh hằng, giải pháp có thể đến như thế nào.
Tất cả các tôn giáo đều nói rằng các con phải được tái sinh.
Điều đó có nghĩa là họ đã chỉ ra rằng chúng ta phải có
một chiều kích lớn hơn,
một trạng thái thức tỉnh hơn
hay một chiều kích nhận thức lớn hơn.
Không phải là tự chứng nhận mình là "chúng ta đã được tái sinh".
Nếu các con chỉ muốn tự chứng nhận mình
và muốn sống trong sự vô minh
và một người mù đi theo một người mù khác, thì sẽ không hiệu quả.
Mỗi người phải chấp nhận rằng cho đến nay
chúng ta vẫn chưa tìm thấy cái tuyệt đối
và để tìm thấy cái tuyệt đối đó
chúng ta phải hiện thực hóa sự tái sinh lần thứ hai.
Không phải một kiểu lễ rửa tội hời hợt nào đó sẽ có tác dụng:
Cha của chúng ta đã được rửa tội và cha của họ cũng đã được rửa tội
và chúng ta đã được rửa tội, rửa tội và rửa tội.
Trong mọi tôn giáo, họ đều có một loại
phương pháp rửa tội hời hợt,
dù là đạo Hindu, đạo Thiên Chúa, đạo Hồi, ai cũng có.
Nhưng không ai đã hiện thực hóa điều đó
và sự hiện thực hóa đó phải diễn ra,
mà vì nó, Đấng Sáng tạo hẳn đã
tạo ra một điều gì đó vĩ đại bên trong chúng ta.
Khi chúng ta nhìn vào nền văn minh bên ngoài
và rồi chúng ta nhận ra có điều gì đó sai trái trong đó,
chúng ta phải biết rằng sự phát triển bên ngoài này
giống như một cái cây mọc hướng ra ngoài.
Nhưng bộ rễ phải được nuôi dưỡng, chúng ta phải biết về bộ rễ.
Và đây là kiến thức về bộ rễ.
Bây giờ các con phải xem những gì Ta đang nói với các con như một giả thuyết.
Đừng mặc nhiên công nhận nó.
Nó là một giả thuyết.
Nếu nó hiệu quả thì với tất cả sự trung thực của mình, các con phải chấp nhận nó.
Điều đó đã được nói
bởi Jung, ông đã nói rõ ràng
rằng các con phải có được Sự Khai ngộ của mình
nhờ đó các con sẽ có được nhận thức tập thể,
một chiều hướng mới cho nhận thức của các con.
Hoặc chúng ta nói, chúng ta đều là anh em, được thôi,
mọi quốc gia là một, Thượng đế đã tạo ra một thế giới,
họ nói về Liên Hợp Quốc và tất cả những điều đó,
nhưng họ không phải vậy.
Cứ để điều gì đó xảy ra và các con sẽ thấy
tất cả họ đều tan tác.
Tại sao? Tại sao lại xảy ra theo cách này mà chúng ta không thể
nhìn thấy sự đoàn kết ở những người nói về nó?
Chúng ta không thể cảm nhận được sự bình yên mà họ nói đến?
Họ có những quỹ hòa bình và
họ có đủ loại tổ chức,
nói về những điều lớn lao, nhưng chúng ta không thấy rằng
những người điều hành chúng có bất kỳ sự bình yên nào trong nội tâm.
Vì vậy, với những thứ không có thật, chúng ta không thể tạo ra thực tại.
Do đó, chúng ta phải nhận ra rằng
đã đến lúc chúng ta có lần sinh thứ hai.
Nếu chúng ta muốn cuộc sống của mình có ý nghĩa,
cuộc sống con người của chúng ta, chúng ta phải có lần sinh thứ hai.
Nếu chúng ta không thể có lần sinh thứ hai
cuộc sống của chúng ta là một sự lãng phí, nó không có ý nghĩa.
Bây giờ lần sinh thứ hai là -
Ta sẽ nói rằng ở Ấn Độ, trong tiếng Phạn
chúng ta gọi một người được sinh ra hai lần là "vijaha", tức là sinh ra hai lần.
Và người được tái sinh cũng được gọi là "vijaha",
đã được Khai ngộ. Một người được tái sinh là "vijaha".
Và một con chim cũng được gọi là "vijaha",
nghĩa là con chim lúc đầu là một quả trứng và nó có lần sinh thứ hai
và nhờ lần sinh thứ hai đó, nó trở thành một con chim thực sự.
Đầu tiên là quả trứng và sau đó là con chim.
Lần sinh thứ hai kiểu này
phải được hiện thực hóa bên trong chúng ta.
Các con thử bất cứ điều gì khác - thuyết giảng, rao giảng,
làm đủ mọi thứ mà người ta làm-
sẽ không hiệu quả đâu.
Bởi vì đó là một quá trình sống động của năng lượng sống của Thượng đế.
Tiến trình sống vận hành một cách tự nhiên, giống như một hạt mầm,
các con chỉ cần đặt nó vào lòng Đất Mẹ và nó sẽ tự nảy mầm.
Nó nảy mầm - các con không thể nói bằng cách nào,
bởi vì Đất Mẹ có tiềm năng
và hạt mầm có sẵn sức mạnh bên trong.
Tương tự như vậy, tất cả chúng ta đều được tạo ra để trở thành như thế.
Giờ thì Sahaja Yoga - "saha" có nghĩa là với, "ja" có nghĩa là được sinh ra cùng với các con -
là quyền được hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng
vốn lan tỏa khắp nơi.
Bây giờ khi Ta nói về năng lượng tình yêu thiêng liêng lan tỏa khắp nơi
mọi người có thể nói, Mẹ đang nói điều gì đó
mà chúng tôi không tin.
Các con tin hay không - thì nó vẫn là như vậy.
Bây giờ hãy nhìn những bông hoa này, đó là một phép màu.
Chúng ta không thể tạo ra dù chỉ một bông!
Ai đã làm công việc này?
Và sự lựa chọn - hoa hồng sẽ ra hoa hồng,
hoa nhài sẽ ra hoa nhài,
hoa cúc sẽ ra hoa cúc.
Ai thực hiện sự lựa chọn này?
Được thực hiện bởi sức mạnh thiêng liêng này
vốn rất vi tế và lan tỏa khắp nơi.
Chỉ sau khi khai ngộ, các con mới có thể cảm nhận được năng lượng đó
như làn gió mát của Đức Thánh Linh
bởi vì năng lượng đó chính là Đức Thánh Linh.
Năng lượng đó là thứ mà chúng ta gọi trong tiếng Phạn
là Brahmachaitanya.
Năng lượng đó tác động và tạo ra tất cả những điều tuyệt vời này.
Bây giờ trong quá trình tiến hóa của mình, chúng ta đã đạt đến giai đoạn con người.
Chúng ta phải đi xa hơn một chút để đạt được điều đó.
Đó là một việc rất dễ làm,
nó có thể được thực hiện dễ dàng, hầu như không tốn thời gian.
Và Ta phải nói rằng không có bất kỳ tranh luận nào
có thể mang lại sự kiện này, nó phải tự diễn ra bên trong các con.
Kết quả là chính các con trong sự khai sáng đó
biết rất nhiều điều
và trong sự khai sáng đó
các con biết đâu là Chân lý Tuyệt đối và đâu là không.
Theo một cách nào đó, chúng ta có thể nói, các con trở thành một vị thánh.
Một vị thánh, người không từ bỏ gia đình, nhà cửa, hay bất cứ thứ gì.
Ngài sống như Ngài phải sống với địa vị của mình,
với cuộc sống gia đình của mình, với bất cứ điều gì.
Giả sử Chúa Giê-su được sinh ra trong một gia đình giàu có,
Ngài sẽ sống như một vị vua, trong sự không dính chấp hoàn toàn.
Và nếu Ngài được sinh ra trong một gia đình nghèo, như Ngài đã được sinh ra,
Ngài đã sống như con trai của một người thợ mộc.
Bởi vì một người như vậy không có sự dính mắc vào mọi thứ
và không bận tâm đến những gì quan trọng đối với người khác.
Điều quan trọng nhất đối với một người như vậy
là lòng nhân từ đối với người khác.
Ngài chăm lo cho lòng nhân từ.
Và lòng nhân từ không được thực hiện bằng tiền bạc,
bằng lời nói ngọt ngào
mà thực sự thông qua sức mạnh mà Ngài có
của nhận thức rung động.
Một người như vậy có đôi mắt thật ngây thơ
đến nỗi chỉ một cái liếc nhìn của đôi mắt đó cũng có thể làm nên điều kỳ diệu.
Giờ đây, thông qua sự thức tỉnh Kundalini của các con
mọi người chắc chắn đã được chữa khỏi bệnh ung thư
và rất nhiều bệnh tật khác.
Và để các con biết, tại Đại học Delhi có ba bác sĩ
đã hoàn thành bằng MD (Tiến sĩ Y khoa)
với các luận án về ba chủ đề:
một là về khả năng thể chất trong Sahaja Yoga,
thứ hai là bệnh động kinh được chữa khỏi nhờ sự thức tỉnh Kundalini
và thứ ba là về các bệnh tâm thể.
Bệnh tâm thể có nghĩa là
rất nhiều bệnh được cho là không thể chữa khỏi
như Parkinson, ung thư, AIDS.
Và họ đã có bằng MD.
Bây giờ ở Mỹ như các con biết, có một luật rằng
không ai có thể chữa bệnh mà không có sự cho phép của các hiệp hội của các con.
Nhưng các con không làm gì cả.
Thực ra Kundalini của các con tự nó đi lên,
đó là sức mạnh của chính các con đi lên!
Và các con được chữa khỏi.
Và làm thế nào các con được chữa khỏi thì ngày mai Ta sẽ nói cho các con,
nó hoạt động như thế nào về thể chất, tâm trí, cảm xúc và tinh thần,
và làm thế nào các con trở thành một nhân cách khác,
một nhân cách đặc biệt,
người được ban cho nhận thức tập thể
để các con có thể cảm nhận được các luân xa của người khác và của chính mình
và các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên.
Tất cả những điều này có thể xảy ra với các con
và các con có thể trở thành con người mạnh mẽ đó
như đã được mô tả trong kinh sách.
Vì vậy, hôm nay, tạm thời
chúng ta hãy nghĩ đến việc nhận được sự khai ngộ của các con.
Và ngày mai Ta sẽ lại nói cho các con biết làm thế nào những căn bệnh này có thể được chữa khỏi
nếu chúng ta có thể làm cho các luân xa này
được làm giàu và nuôi dưỡng bởi sự thức tỉnh Kundalini.
Nói về Sahaja Yoga và Kundalini
thì rất dễ và bất cứ ai cũng có thể nói về nó.
Nhưng điều chính yếu là nhận được Sự Khai ngộ của các con.
Ta chắc đã nói ở nhiều nơi
và Ta chắc đã có hàng ngàn bài giảng.
Nhưng điều đó vô ích vì
bằng việc thuyết giảng, các con không thể nhận được sự khai ngộ của mình.
Kiến thức này là vô tận
nhưng để mở những ngọn đèn này, các con chỉ cần bật một ngọn đèn,
một công tắc,
tương tự như vậy, tất cả đều được tích hợp sẵn bên trong các con,
chỉ có điều - các con phải có được nó
và các con phải cảm nhận được năng lượng vũ trụ toàn năng này.
Vì vậy, bây giờ Ta nghĩ chúng ta hãy có trải nghiệm,
sẽ là ý hay nhất.
Và nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào
các con có thể viết chúng ra và đưa cho chúng tôi.
Ngày mai Ta hy vọng sẽ trả lời tất cả các câu hỏi của các con.
Vì vậy Ta hy vọng các con muốn có được sự khai ngộ của mình trước.
Được chứ?
Ta nghĩ những người ở xa có thể tiến lên phía trước,
sẽ tốt hơn, ở phía này.
Hôm nay là một ngày rất tốt, là Ngày của Cha và
cũng là ngày của Đấng Sáng Tạo của chúng ta.
Có ai có thể lên đây để thị phạm không?
Được rồi.
Các con sẽ phải chỉ cho mọi người cách đặt tay và những thứ tương tự.
Đó là một điều rất đơn giản
đầu tiên các con phải cởi giày ra
bởi vì Mẹ Đất giúp chúng ta rất nhiều trong việc loại bỏ các vấn đề của mình.
Bây giờ, đó là một phương pháp rất đơn giản,
các con không cần phải làm gì nhiều.
Nhưng ngay từ đầu có một điều kiện
đó là các con không được cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Hãy quên đi quá khứ và xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Hãy quên đi quá khứ.
Các con phải đối xử với bản thân một cách thật dễ chịu
bởi vì chúng ta phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Và chúng ta không nên tự lên án mình.
Suy cho cùng chúng ta là con người, chúng ta không phải là Thượng đế.
Và nếu chúng ta đã phạm bất kỳ sai lầm nào
Tình yêu Thiêng liêng có sức mạnh để hòa tan mọi thứ.
Vì vậy, xin hãy đối xử với bản thân một cách dễ chịu.
Không cảm thấy tội lỗi là điều rất quan trọng.
Và ngày nay cũng có một kiểu mốt
là cảm thấy tội lỗi chẳng vì lý do gì cả.
Suy cho cùng, nếu các con đã làm điều gì đó thực sự nghiêm trọng
chúng ta đã ở trong tù, chứ không phải ở đây.
Vì vậy, xin đừng phán xét bản thân.
Xin đừng phán xét bản thân
và hãy tôn trọng chính mình.
Một yêu cầu khác là
vì chúng ta phải quên đi quá khứ,
chúng ta phải tha thứ cho mọi người.
Đó là điều khó khăn, Ta nghĩ vậy.
Ở phương Tây Ta thấy, bất cứ nơi nào Ta có chương trình,
lần nào Ta cũng phải quan tâm đến họ để thấy rằng họ tha thứ.
Nhưng về mặt logic, chúng ta làm gì?
Dù chúng ta tha thứ hay không tha thứ,
chúng ta thực sự không làm gì cả, phải không?
Vậy tại sao lại
cứ suy nghĩ về điều gì đó làm phiền các con?
Nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, xin hãy cố gắng tha thứ cho mọi người.
Cứ tha thứ, cứ cho đó là lời nói suông cũng được.
Chỉ cần nói, tôi tha thứ cho mọi người.
Trong trái tim mình các con phải nói điều đó.
Xin hãy tha thứ.
Và đừng nhớ đến người mà các con phải tha thứ.
Chỉ cần loại bỏ hoàn toàn điều đó ra khỏi tâm trí của các con.
Đừng để bất kỳ ký ức nào khiến các con không vui còn vương vấn.
Được chứ.
Đây là hai điều duy nhất chúng ta phải làm
liên quan đến thái độ của chính các con.
Bây giờ chúng ta phải biết rằng tất cả đều được xây dựng sẵn bên trong chúng ta,
tất cả là của riêng các con và nó sẽ tự vận hành.
Vì vậy
chúng ta không cần phải nỗ lực nhiều, chỉ có điều,
Ta muốn nói cho các con biết làm thế nào chúng ta có thể đưa Kundalini của chính mình đi lên
và làm thế nào
chúng ta phải khai thông các luân xa của chính mình,
đó là một phương pháp rất đơn giản, ngay cả một đứa trẻ cũng có thể làm được.
Vì vậy, trước hết chúng ta phải đặt tay trái về phía Ta như thế này,
bởi vì tay trái tượng trưng cho việc
chúng ta mong muốn có được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, chỉ cần đặt tay trái của các con về phía Ta - tất cả các con hãy làm theo.
Chỉ cần đặt tay trái của các con về phía Ta.
Và đặt cả hai chân trên mặt đất một cách riêng biệt
bởi vì đây là hai nguồn năng lượng, năng lượng bên trái và bên phải,
mà ngày mai Ta sẽ nói cho các con biết chính xác nó là gì.
Bây giờ, hãy đặt tay trái của các con như thế này.
Và tay phải đại diện cho hành động.
Vì vậy, với tay phải, chúng ta phải
chạm vào các luân xa khác nhau của chúng ta,
chỉ để giải tỏa bất kỳ sự tắc nghẽn nào nếu có.
Điều đầu tiên là đặt tay phải của các con lên trái tim.
Điều này Ta đang chỉ cho các con ngay bây giờ
và sau đó chúng ta sẽ phải nhắm mắt lại và làm điều tương tự.
Vì vậy, đầu tiên là đặt tay lên trái tim của các con.
Đây là luân xa nơi Spirit ngự trị.
Spirit - Atma.
Bây giờ các con phải đặt tay phải của mình xuống
ở phần trên của dạ dày
ở phía bên tay trái. Chúng ta đang làm việc ở phía bên tay trái.
Vì vậy, hãy đặt nó ở phía bên tay trái,
tay phải của các con.
Đây là luân xa của sự làm chủ,
sự làm chủ được tạo ra bởi nhiều nhà tiên tri,
nhờ đó các con làm chủ được nghệ thuật của tình yêu thiêng liêng,
nhờ đó các con trở thành người thầy của chính mình.
Sau đó, các con phải đưa tay này
đến phần dưới của bụng ở phía bên tay trái.
Và ở đây
là luân xa của tri thức thuần khiết,
tri thức thuần khiết biểu lộ
thông qua hệ thần kinh trung ương của các con.
Nó trở thành tri thức của riêng các con
như các con có thể cảm thấy lạnh, nóng
các con có thể cảm nhận được điều tốt và điều xấu.
Sau đó, một lần nữa các con phải đưa tay trở lại
lên phần trên của bụng,
và sau đó lại đến trái tim của các con.
Sau đó, các con phải đưa tay phải của mình
vào góc giữa cổ và vai
và đặt nó
càng sâu càng tốt
về phía cột sống.
Và quay đầu sang bên phải.
Luân xa này bị tắc nghẽn khi chúng ta cảm thấy tội lỗi.
Và đó là một điều rất nguy hiểm
bởi vì khi luân xa này bị tắc nghẽn
chúng ta mắc những căn bệnh khủng khiếp như đau thắt ngực,
viêm cột sống và đủ loại suy nghĩ tiêu cực đi vào tâm trí chúng ta.
Vì vậy, các con hãy đặt tay phải lên
góc cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Bây giờ
đặt tay phải của các con lên trán
và cúi đầu xuống, ấn vào hai bên.
Đây là luân xa của sự tha thứ.
Bây giờ, hãy đưa tay phải ra sau
phía sau đầu của các con.
Và ngả đầu ra sau để nghỉ,
hướng đầu lên trên.
Đây là luân xa mà các con phải cầu xin sự tha thứ
mà không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình.
Sau đó, các con phải duỗi thẳng tay ra.
Bây giờ các con hãy duỗi thẳng tay ra.
Lòng bàn tay của các con
các con phải đặt nó lên trên
phần xương mềm mà các con có khi còn nhỏ,
được gọi là vùng thóp.
Ấn mạnh,
đẩy các ngón tay ra sau,
cúi đầu xuống
và xoay da đầu bảy lần theo chiều kim đồng hồ, thật chậm.
Thế thôi.
Các con phải di chuyển nó thật chậm.
Bảy lần.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm. Bây giờ các con hãy nhắm mắt lại.
Các con có thể tháo kính ra. Hãy thoải mái và
xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo
bởi vì sự chú tâm của các con phải được hút vào trong.
Vì vậy, xin đừng mở mắt.
Sẽ không có vấn đề gì,
sẽ không có
điều gì kỳ lạ xảy ra như một số người lo sợ,
chỉ là sự di chuyển nhẹ nhàng của Kundalini
cho đến khi các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát
thoát ra từ vùng thóp của các con.
Và các con cũng sẽ bắt đầu cảm nhận được
năng lượng toàn năng này của luồng gió mát.
Đây là sự khởi đầu
nhưng sau đó chúng ta sẽ phải thiết lập kết nối này cho đúng.
Vì vậy, các con hãy đưa tay trái về phía Ta
và nhắm mắt lại
và đặt tay phải lên tim.
Tại đây
các con phải nói trong trái tim mình,
hoặc các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản,
các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc Mẹ, bất cứ danh xưng nào các con thấy phù hợp.
Xin hãy hỏi câu hỏi này ba lần,
Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?
Xin hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
Bây giờ nếu các con là Spirit,
các con cũng là thầy của chính mình, là người dẫn lối cho chính mình.
Vì vậy, các con hãy đưa tay xuống phần trên của bụng
và ấn mạnh.
Tại đây một lần nữa hãy hỏi Ta một câu hỏi ba lần,
Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?
Hãy hỏi câu này ba lần.
Bây giờ hãy đặt tay xuống phần bụng dưới của các con,
ở bên trái.
Đây là luân xa của tri thức thuần khiết.
Nhưng Ta không thể ép buộc các con.
Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Trong sự tự do và vinh quang của mình, các con phải thỉnh cầu điều đó.
Vậy hãy nói,
Mẹ ơi, xin hãy cho con tri thức thuần khiết.
Con muốn tri thức thuần khiết.
Các con phải thỉnh cầu điều đó.
Hãy nói sáu lần
bởi vì luân xa này có sáu cánh.
Bây giờ, khi các con nói như vậy,
Kundalini của các con bắt đầu đi lên
và vì vậy bây giờ chúng ta phải khai mở các luân xa cao hơn.
Vậy hãy giơ tay của các con lên, tay phải,
và đặt nó vào phần trên của bụng và ấn mạnh.
Bây giờ ở đây
chúng ta phải giúp khai mở luân xa này.
Vậy với tất cả sự tự tin, các con hãy nói mười lần,
với tất cả sự tự tin, các con hãy nói mười lần,
Mẹ ơi, con là thầy của chính mình. Xin hãy nói đi.
Mẹ ơi, con là thầy của chính mình.
Bây giờ hãy giơ tay lên
đặt trên tim của các con
đây là điều quan trọng nhất
luân xa bởi vì Spirit ngự ở đó.
Các con không phải là cơ thể này,
các con không phải là tâm trí này,
các con không phải là trí tuệ này,
các con không phải là những định kiến,
các con không phải là bản ngã của mình,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Vậy ở đây các con hãy hỏi,
các con phải nói mười hai lần ở đây,
với tất cả sự tự tin mười hai lần,
Sự thật vĩ đại nhất về bản thân các con,
Mẹ ơi, con là Spirit.
Chúng ta phải biết rằng Đấng Thiêng liêng là đại dương
của tình yêu và lòng trắc ẩn.
Đó là đại dương của phúc lạc và niềm vui sướng.
Nhưng trên hết
đó là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, chúng ta không thể phạm bất kỳ sai lầm nào
mà không thể được hòa tan bởi đại dương tha thứ vĩ đại này.
Vậy xin hãy giơ tay phải của các con lên góc
vai và cổ của các con và ấn mạnh.
Hãy quay đầu sang bên phải.
Ở đây với tất cả sự tự tin, xin hãy nói mười sáu lần, mười sáu lần,
Mẹ ơi, con không có tội.
Xin hãy tự tin vào bản thân
và nói, Mẹ ơi con không có tội.
Tất cả những ý nghĩ rằng các con là tội nhân, các con là thế này thế kia,
xin hãy quên nó đi! Tất cả đều là vô nghĩa!
Các con là một con người
và các con phải trở thành một người được Khai ngộ.
Chính là như vậy.
Vậy xin hãy nói mười sáu lần, Mẹ ơi, con hoàn toàn không có tội.
Như Ta đã nói với các con rằng
dù chúng ta tha thứ hay không tha thứ,
chúng ta không làm gì cả. Đó chỉ là một lầm tưởng.
Vì vậy chúng ta nên tha thứ
bởi vì nếu chúng ta không tha thứ, chúng ta sẽ rơi vào tay kẻ xấu
vì sự lầm tưởng này.
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta đã không tha thứ,
làm sao chúng ta có thể tha thứ, điều đó khá khó khăn.
Nhưng không có gì khó khăn về điều đó cả.
Bây giờ xin các con hãy giơ tay phải lên
vắt ngang trán,
đặt nó vắt ngang và cúi đầu xuống
và ấn vào cả hai bên.
Đây là luân xa mà các con phải tha thứ.
Vì vậy, xin hãy từ trái tim mình,
xin hãy từ trái tim mình tha thứ cho mọi người.
Xin hãy từ trái tim mình, nếu không sẽ không có kết quả,
Sự Khai ngộ sẽ không xảy ra,
Kundalini sẽ dừng lại ở luân xa rất quan trọng này.
Xin hãy, xin hãy tha thứ!
Tha thứ cho mọi người, Ta yêu cầu các con hết lần này đến lần khác,
xin hãy tha thứ cho mọi người, rất quan trọng!
Đó là sự tắc nghẽn lớn nhất mà Ta nghĩ, Ta đã đối mặt.
Bây giờ, hãy đưa tay ra sau và đặt lên phía sau đầu của các con
và ngửa đầu ra sau đè lên tay.
Bây giờ ở đây các con phải nói,
Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ!
Nhưng các con không được cảm thấy tội lỗi,
các con không được đếm những lỗi lầm của mình. Điều đó là vì sự hài lòng của các con.
Chỉ cần nói, Nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ!
Từ trái tim của các con, bao nhiêu lần không phải là vấn đề.
Bây giờ xin hãy duỗi thẳng tay của các con,
đặt tay trái hướng về phía Ta.
Duỗi thẳng tay và lòng bàn tay của các con
xin hãy cẩn thận đặt nó lên vùng xương thóp
hay là phần xương mềm mà các con có khi còn nhỏ.
Chính giữa lòng bàn tay của các con.
Đẩy các ngón tay ra sau hết mức có thể.
Và bây giờ các con phải di chuyển da đầu của mình thật chậm,
thật chậm theo chiều kim đồng hồ,
thật chậm theo chiều kim đồng hồ bảy lần.
Ở đây một lần nữa Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ.
Ta không thể ép buộc điều đó lên các con.
Vì vậy, các con phải nói,
Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ của mình.
Ta không thể không tôn trọng sự tự do của các con.
Vì vậy, xin hãy nói điều đó bảy lần, di chuyển tay thật chậm,
ấn vào da đầu, di chuyển da đầu của các con,
đẩy các ngón tay ra sau. Xin hãy làm điều đó một cách cẩn thận!
(Shri Mataji thổi vào micro).
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống
và mở mắt ra.
Chỉ cần nhìn Ta mà không suy nghĩ - các con có thể làm được!
Chỉ cần nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Bây giờ hãy đặt tay phải như thế này và cúi đầu xuống
và tự mình cảm nhận xem
có một luồng gió mát nào thoát ra từ đầu của các con không.
Một số người có thể cảm thấy một chút hơi nóng tỏa ra,
không sao cả vì hơi nóng phải thoát ra trước.
Bây giờ hãy đặt tay trái của các con về phía Ta, cúi đầu xuống
và tự mình cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra không.
Nó đã mát đi rất nhiều rồi, nhưng đừng nghi ngờ, hãy cứ cảm nhận.
Đôi khi nó tỏa ra khá xa phía trước
nhưng hãy thử đặt tay gần đầu của các con
nhưng không phải trên đỉnh, mà là phía trên nó
và sau đó di chuyển ra xa hơn để xem có luồng gió mát nào tỏa ra không.
Bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con trở lại.
Và tự mình cảm nhận lại xem có luồng gió mát nào tỏa ra không.
Đừng buồn nếu chưa cảm nhận được, nó sẽ được thôi.
Đừng buồn, hãy cứ quan sát!
Bây giờ hãy ngửa ra sau, ngửa hai tay của các con như thế này hướng lên trời,
ngửa đầu ra sau.
Và ở đây các con hãy hỏi một câu hỏi ba lần,
bất kỳ câu hỏi nào trong số những câu này:
Mẹ ơi, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?
Mẹ ơi, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?
Mẹ ơi, đây có phải là Brahmachaitanya không?
Hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
Bất kỳ câu nào trong số đó, chỉ cần hỏi ba lần.
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống.
Bây giờ hãy xem, xung quanh không có gió.
Cây cối đều im lặng, chúng chỉ đang quan sát chúng ta.
Nhưng các con sẽ cảm thấy luồng gió trong tay mình
và các con chắc hẳn cũng đã cảm nhận được luồng gió từ trên đầu mình.
Những ai đã cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ trên đầu,
vùng xương thóp hoặc từ đầu ngón tay,
xin vui lòng giơ cả hai tay lên được không?
Xin hãy giơ cao hơn!
Ôi Chúa ơi!
Thực tế là cả San Diego đã cảm nhận được nó!
Một nơi thật tuyệt vời! Cảm ơn, cảm ơn các con!
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Bây giờ đừng thảo luận về nó vì nó vượt ngoài suy nghĩ.
Các con đang ở trong trạng thái nhận biết không suy nghĩ.
Nhưng ngày mai khi các con đến thì chúng ta sẽ xem xét lại về nó,
như Ta muốn nói, sự kết nối phải được thiết lập đúng cách.
Vì vậy ngày mai các con sẽ ở đây
và Ta hy vọng sẽ có một chương trình tiếp theo.
Phải biết rằng các con không thể trả tiền cho nó.
Phải biết rằng các con không thể nghĩ về nó.
Nó chỉ xảy ra và hiện hữu ở đó.
Vậy hãy thưởng thức đêm nay và mỗi đêm
và mỗi khoảnh khắc trong cuộc đời các con!
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Anh ấy nói gì vậy?
Họ nên viết ra, câu hỏi để sau, sáng mai,
ngày mai khi chúng ta đến
bởi vì hôm nay điều Ta đang nói là hãy để họ về nhà,
ngày mai hãy để họ đến và rồi chúng ta sẽ xem xét về nó.
Hôm nay hãy để họ đi.
Vậy Ta muốn nói tối nay các con có thể về nhà, chỉ là căng thẳng.
Các con đừng nói về nó, hãy ở trong tĩnh lặng.
Đây là điều các con đã tìm kiếm, điều đó đã xảy ra,
nó đã thành công nhưng
chúng ta phải hiểu từng điều một về nó,
toàn bộ tri thức sẽ được trao cho các con.
Chắc chắn các con sẽ biết toàn bộ mọi thứ.
Và ngày mai Ta sẽ gặp các con,
Ta sẽ dành nhiều thời gian hơn,
Ta sẽ bắt đầu sớm hơn nhiều một cách hợp lý.
Ta hy vọng các con tận hưởng cuộc sống mới này
đang bắt đầu ngay bây giờ
và sự chuyển hóa sẽ diễn ra,
các con sẽ ngạc nhiên về chính mình! Một sự chuyển hóa hoàn toàn!
Ngày mai chúng ta sẽ nói nhiều hơn về nó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Bây giờ hãy báo cho bạn bè của các con và mời họ đến đây
và để họ cũng nhận được Sự Khai ngộ này.
Nó là của riêng các con và tất cả các con nên có được nó.
Các con có quyền có được nó.
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con